Repository: xorbitsai/inference
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/development/contributing_codebase.po
Languages: zh_cn

source: Contributing to the code base
zh_cn: 代码库开发指南

source: Table of contents:
zh_cn: 目录

source: Code standards
zh_cn: 代码规范

source: Writing good code is not just about what you write. It is also about *how* you write it. During Continuous Integration testing, several tools will be run to check your code for stylistic errors. Good style is a requirement for submitting code to Xinference.
zh_cn: 写出好的代码不仅在于你写了什么，更在于你是如何写的。在持续集成测试期间，会有多个工具来检查您的代码是否存在风格错误。良好的编程风格是提交代码到 Xinference 的要求之一。

source: In addition, it is important that we do not make sudden changes to the code that could have the potential to break a lot of user code as a result. Therefore we need it to be as backwards compatible as possible to avoid mass breakages.
zh_cn: 此外，不要对代码进行突然的更改，这可能会导致大量用户代码出现问题。所以，我们需要尽可能地保持向后兼容，以避免大规模的故障。

source: Backwards compatibility
zh_cn: 向后兼容

source: Please try to maintain backward compatibility. If you think breakage is necessary, clearly state why as part of the pull request. Also, be careful when changing method signatures and add deprecation warnings where needed. Also, add the deprecated sphinx directive to the deprecated functions or methods.
zh_cn: 请尽量保持向后兼容性。如果您认为必须进行更改，请在拉取请求中说明清楚原因。同时，在更改方法签名时要小心，并在需要时添加弃用警告。此外，为弃用的函数或方法添加弃用的 sphinx 指令。

source: You'll also need to
zh_cn: 同时你还需要

source: Write a new test that asserts a warning is issued when calling with the deprecated argument
zh_cn: 编写一个新的测试样例，在调用带有弃用参数时会发出警告。

source: Update all of Xinference existing tests and code to use the new argument
zh_cn: 更新所有 Xinference 现有的测试样例和代码，以使用新的参数。

source: Type hints
zh_cn: 类型提示

source: Xinference strongly encourages the use of :pep:`484` style type hints. New development should contain type hints and pull requests to annotate existing code are accepted as well!
zh_cn: Xinference 强烈鼓励使用 :pep:`484` 风格的类型提示。新的开发应包含类型提示，并且对现有代码进行注释的拉取请求也是可以接受的！

source: Test-driven development
zh_cn: 测试驱动开发

source: Xinference is serious about testing and strongly encourages contributors to embrace `test-driven development (TDD) <https://en.wikipedia.org/wiki/Test-driven_development>`_. This development process "relies on the repetition of a very short development cycle: first the developer writes an (initially failing) automated test case that defines a desired improvement or new function, then produces the minimum amount of code to pass that test." So, before actually writing any code, you should write your tests. Often the test can be taken from the original GitHub issue. However, it is always worth considering additional use cases and writing corresponding tests.
zh_cn: Xinference 非常重视测试，并强烈鼓励贡献者采用 `测试驱动开发(TDD) <https://en.wikipedia.org/wiki/Test-driven_development>`_ 。这种开发过程 "依赖于非常短的开发周期的重复：首先，开发者编写一个（初始为失败的）自动化测试样例来定义所需的改进或新功能，然后用最少的代码来通过该测试。"因此，在实际编写任何代码之前，您应该编写您的测试样例。通常，测试样例可以从原始的 GitHub issue 中获取。然而，值得考虑额外的情况并编写相应的测试样例。

source: Adding tests is frequently requested after code is pushed to Xinference. Thus, it is worth getting in the habit of writing tests ahead of time so this is never an issue.
zh_cn: 在将代码推送到 Xinference 之后，经常会要求添加测试样例。因此，养成提前编写测试样例的习惯非常重要，这样就不会出现问题。
